Repository: doc-l10n-kit/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_posts/2023-04-26-quarkus-3-0-final-released.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Ask your questions on https://stackoverflow.com/questions/tagged/quarkus[Stack Overflow].
ja_jp: https://stackoverflow.com/questions/tagged/quarkus[Stack Overflow] で質問
